# Проектирование графического интерфейса пользователя
## Лабораторная работа “Система учета товаров”
### Вариант 7: 
Разработать систему учета товаров для магазина, продающего мебель. Разработать классовую структуру для учета двух-трех типов товаров (например, мягкая мебель, шкафы, кровати).
### Работа программы:
Запуск. Главное меню:

<img width="960" alt="main menu" src="https://user-images.githubusercontent.com/90343173/229312988-7809a82a-61f9-41cc-adee-8e98773a0849.png">

При нажатии на кнопку "Добавить запись" открывается окно, в котором можно создать запись, указав все характеристики мебели:

<img width="590" alt="Add an entry" src="https://user-images.githubusercontent.com/90343173/229313244-5f8982f4-a5e5-46b0-9df8-f95f0cf713ed.png">

При добавлении товара типа диван поле "Наличие матраса" неавтивно, аналогично для типа кровать неактивно поле "Длина в собр.виде":

<img width="590" alt="bed" src="https://user-images.githubusercontent.com/90343173/229314102-d41f3a51-b72b-4aeb-91f7-623789ea39f2.png">
<img width="440" alt="sofa" src="https://user-images.githubusercontent.com/90343173/229314103-aa3849ed-cafa-436f-ac9f-e9cb671dae01.png">

Просмотр записи:

<img width="590" alt="viewing a record" src="https://user-images.githubusercontent.com/90343173/229314382-69d3be50-01f7-493b-85a5-d7b3964c7cc0.png">

Проверка правильности заполнения полей:

<img width="440" alt="error" src="https://user-images.githubusercontent.com/90343173/229314425-ff4ac4d4-9234-4793-aa41-df9173531601.png">

Поиск товаров, в названии которых есть символы "мех":

<img width="590" alt="search" src="https://user-images.githubusercontent.com/90343173/229315268-86fc181b-c39b-49aa-b3e5-7a69ca56d189.png">

При нажатии на кнопку "В буф.обмена помеч." в буфер обмена сохраняются данные только выбранных товаров. Результат:

База магазина мебели:
Название: Кровать с подъёмным механизмом Mila, Цвет: тёмно-коричневый, Вес: 72, Длина: 200, Наличие матраса:нет, Ширина: 180, Цена: 16099.
Название: Кровать без подъёмного механизма Нега, Цвет: чёрный муар, Вес: 20, Длина: 200, Наличие матраса:да, Ширина: 120, Цена: 19999.

При нажатии на кнопку "В буф.обмена все" в буфер обмена сохраняются данные о всех товарах. Результат:

База магазина мебели:
Название: Диван Аризона, Цвет: медово-коричневый, Вес: 45, Длина: 200, Длина в собр. виде: 103, Ширина: 160, Цена: 27900.
Название: Кровать с подъёмным механизмом Mila, Цвет: тёмно-коричневый, Вес: 72, Длина: 200, Наличие матраса:нет, Ширина: 180, Цена: 16099.
Название: Каркас кровати Сантана, Цвет: светло-серый, Вес: 47, Длина: 200, Наличие матраса:да, Ширина: 160, Цена: 20999.
Название: Кровать без подъёмного механизма Нега, Цвет: чёрный муар, Вес: 20, Длина: 200, Наличие матраса:да, Ширина: 120, Цена: 19999.

Чтобы удалить товар, достаточно нажать на кнопку "Удалить запись" (удалили запись о товаре "Каркас кровати Сантана"):

<img width="590" alt="delete" src="https://user-images.githubusercontent.com/90343173/229315541-5e55e55c-8d40-4cd6-88e8-eb70fad80b7d.png">
